_Экран корзины (Корзина):_
1. Реализация с UINavigationViewController - est: 10 мин; spent:
2. Добавить кнопку для сортировки товаров в корзине - est: 15 мин; spent:
3. Добавить UiTableView для отображения списка добавленных в заказ NFT - est: 30 мин; spent:
4. Реализовать кастомную UITableViewCell для отображения NFT в таблице - est: 1 час; spent:
5. Реализовать логику отображения NFT таблицы - est: 30 мин; spent:
6. Добавить кастомный класс для UIButton с кастовым инициализатором - est: 15 мин; spent:
7. Добавить UIStackView с UILabel - итоговой суммой и UIButton - переход на экран оплаты - est: 30 мин; spent:
8. Реализовать логику подсчета общей суммы за все NFT - est: 30 мин; spent:
9. Добавить UIAlertController для выбора сортировки - est: 20 мин; spent:
10. Реализовать логику работы кнопки сортировки - est: 1 час; spent:
11. Реализовать логику работы кнопки удаления NFT из корзины - est: 25 мин; spent:
12. Реализовать логику работы кнопки «К оплате» - est: 10 мин; spent:
13. Добавить popup - UIView при нажатии кнопки удаления в ячейке таблицы и задать ей размытие фона- est: 30 мин; spent:
14. Добавить UIStackView для UIImageView и UILabel - est: 15 мин; spent:
15. Добавить UIStackView для кнопок удаления либо отмены удаления NFT из корзины - est: 15 мин; spent:
16. Реализовать логику работы кнопки «Удалить» - est: 30 мин; spent:
17. Реализовать логику работы кнопки «Вернуться» - est: 10 мин; spent:

_Экран выбора способа оплаты  (Корзина):_
1. Добавить кнопку для возврата к корзине с NFT - est: 15 мин; spent:
2. Реализовать UICollectionView для отображения валют  - est: 1 час; spent:
3. Реализовать кастомную UICollectionViewCell для отображения валюты - est: 40 мин; spent:
5. Реализовать логику отображения валют в collectionView - est: 1,5 час; spent:
6. Добавить UIView c UIStackView, в котором будет UILabel + UIButton (пользовательское соглашение), и добавить кнопку для оплаты - est: 30 мин; spent:
7. Реализовать выбор ячейки с валютой - est: 20 мин; spent:
8. Реализовать нажатие кнопки (пользовательское соглашение) -> переход на UIWebView - est: 10 мин; spent:
9. Добавить UIWebView с отображением пользовательского соглашения  - est: 30 мин; spent:
10. Реализовать логику кнопки «Оплатить» - est: 1 час; spent:
11. Добавить viewModel для отображения массива валют - est: 1 час; spent:

_Экран результата оплаты (Корзина):_
1. Добавить кастомный UIStackView, текст зависить от результата оплаты - est: 20 мин; spent:
2. Добавить кнопку, title зависит от результата оплаты - est: 10 мин; spent:

- Оплата прошла:
    1. Реализовать логику возврата в каталог - est: 20 мин; spent:
- Ошибка оплаты: 
    1. Реализовать логику повторной оплаты -> возврата в корзину - est: 20 мин; spent:
