****Экран профиля (Профиль)****

Экран показывает информацию о пользователе. Он содержит:

  

- фото пользователя;

- имя пользователя;

- описание пользователя;

- таблицу (UITableView) с ячейками Мои NFT (ведет на экран NFT пользователя), Избранные NFT (ведет на экран с избранными NFT), Сайт пользователя (открывает в вебвью сайт пользователя).

  

В правом верхнем углу экрана находится кнопка редактирования профиля. Нажав на нее, пользователь видит всплывающий экран, на котором может отредактировать имя пользователя, описание, сайт и ссылку на изображение. Загружать само изображение через приложение не нужно, обновляется только ссылка на изображение.

  

*_Декомпозиция_*

- [x] Создать интерфейсы для модуля. Время на выполнение - 0,5 часа. Потрачено - 0:40.

- [x] Создать вью (ProfileViewController), произвести верстку элементов

экрана за исключением таблицы. Время на выполнение - 1 час. Потрачено - 1:40.

- [x] Добавить во вью таблицу, делегат и датасорс, создать кастомную

ячейку. Время на выполнение - 1 час. Потрачено - 2:20.

- [x] Создать вью-модель (ProfileViewModel), связать логику с вью,

обеспечить баиндинги. Время на выполнение - 1,5 часа. Потрачено - 2:00.

- [x] Создать модель и вью-модель пользователя (UserModel и

UserViewModel). Расширить сетевой сервис для запроса данных

профиля. Время на выполнение - 0.5 часа. Потрачено - 1:00.

- [ ] Создать unit-тесты для вью-модели. Время на выполнение - 1 час.

  

****Экран редактирования профиля (Профиль)****

*_Декомпозиция_*

  

- [x] Создать вью (ProfileEditViewController), произвести верстку

элементов экрана: фото пользователя и таблицы. Время на

выполнение - 1,5 часа. Потрачено - 2:40.

  

- [x] Создать вью-модель (ProfileEditViewModel), связать логику с вью, обеспечить баиндинги. Время на выполнение - 1 час. Потрачено - 1:00.

  

- [x] Расширить сетевой сервис для сохранения данных профиля. Время на выполнение - 0.5 часа. Потрачено - 1:00.

- [ ] Создать unit-тесты для вью-модели. Время на выполнение - 1 час.

  

****Экран "Мои NFT" (Профиль)****

Представляет собой таблицу (UITableView), каждая ячейка которой содержит:

  

- иконку NFT;

- название NFT;

- автора NFT;

- цену NFT в ETH.

  

Сверху на экране есть кнопка сортировки, при нажатии на которую пользователю предлагается выбрать один из доступных способов сортировки. Содержимое таблицы упорядочивается согласно выбранному способу.

  

В случае отсутствия NFT показывается соответствующая надпись.

  

*_Декомпозиция_*

  

- [x] Создать вью (MyNftViewController), произвести верстку таблицы. Время на выполнение - 1 час. Потрачено - 2:10.

- [x] Создать кастомную ячейку таблицы для вью. Время на выполнение - 1 час. Потрачено - 0:40.

- [x] Создать модель и вью-модель NFT (NftMode и NftViewModel). Время на выполнение - 0,25 часа. Потрачено - 0:10.

- [x] Создать вью-модель (MyNftViewModel), связать логику с вью, обеспечить баиндинги. Время на выполнение - 1 час. Потрачено - 3:00.

- [x] Реализовать фильтрацию - меню и логика. Время на выполнение - 1 час. Потрачено - 0:30.

- [x] Расширить сетевой сервис для запроса данных о купленных NFT. Время на выполнение - 0.5 часа. Потрачено - 0:20.

- [ ] Создать unit-тесты для вью-модели. Время на выполнение - 1 час.

  

****Экран "Избранные NFT" (Профиль)****

Содержит коллекцию (UICollectionView) c NFT, добавленными в избранное (лайкнутыми). Каждая ячейка содержит информацию об NFT:

  

- иконка;

- сердечко;

- название;

- рейтинг;

- цена в ETH.

  

Нажатие на сердечко удаляет NFT из избранного, содержимое коллекции при этом обновляется.

  

В случае отсутствия избранных NFT показывается соответствующая надпись.

  

*_Декомпозиция_*

  

- [x] Создать вью (FavouritesNftViewController), произвести верстку коллекции через UICollectionViewLayout. Время на выполнение - 1,5 часа. Потрачено - 1:10.

- [x] Создать вью-модель (FavouritesNftViewModel), связать логику с вью, обеспечить баиндинги. Время на выполнение - 1 час. Потрачено - 2:30.

- [x] Расширить сетевой сервис для запроса данных об избранных NFT. Время на выполнение - 0.5 часа. Потрачено - 0:20.

- [ ] Создать unit-тесты для вью-модели. Время на выполнение - 1 час.

  

****Экран "О разработчике" (Профиль)****

Веб-вью страницы курса по iOS-разработке Яндекс.практикум.

  

*_Декомпозиция_*

  

- [x] Создать вью (AboutViewController), произвести верстку элементов экрана. Время на выполнение - 1 час. Потрачено - 0:00.

- [x] Создать вью-модель (AboutViewModel), связать логику с вью, обеспечить баиндинги. Время на выполнение - 0.5 часа. Потрачено - 0:00

- [ ] Расширить сетевой сервис для запроса данных о разработчике. Время на выполнение - 0.5 часа. Потрачено - 0:00
